# erd

**Tag**: web

## 简介

erd engine on Rails

## 官网

- 主页: https://github.com/amatsuda/erd
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/erd/0.8.2
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/erd

## 历史版本号

- 0.8.2 (2024-01-04)
- 0.8.1 (2022-03-21)
- 0.8.0 (2020-11-17)
- 0.7.0 (2020-11-16)
- 0.6.4 (2020-01-25)
- 0.6.3 (2019-01-26)
- 0.6.2 (2019-01-22)
- 0.6.1 (2019-01-22)
- 0.6.0 (2019-01-18)
- 0.5.0 (2018-11-12)
- 0.4.0 (2016-04-09)
- 0.3.3 (2015-12-14)
- 0.3.2 (2013-07-22)
- 0.3.1 (2013-07-19)
- 0.3.0 (2013-07-18)
- 0.2.0 (2013-06-25)
- 0.1.6 (2012-05-27)
- 0.1.5 (2012-05-24)
- 0.1.4 (2012-05-24)
- 0.1.3 (2012-05-22)
- 0.1.2 (2012-05-02)
- 0.1.1 (2012-04-30)
- 0.1.0 (2012-04-28)
- 0.0.2 (2012-04-27)
- 0.0.1 (2012-04-27)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/erd
- gem 安装: `gem install erd`
- Bundler: `gem "erd"`
- 最新版本: 0.8.2
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/erd-0.8.2.gem
- 版本锁定: `gem "erd", "~> 0.8.2"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
